NETFLIX PRÉSENTE
[musique interrogatrice]
[femme] En mars 1983,
une impulsion massive
de rayons cosmiques interstellaires
frappa la planète Terre et sa population.
Ces rayons cosmiques provoquèrent
une mutation génétique
chez certains individus,
leur octroyant d'inimaginables pouvoirs.
Malheureusement,
ces super-pouvoirs ne se déclenchèrent
que chez de rares individus,
étant génétiquement prédisposés
à devenir des sociopathes.
Ces nouveaux super-humains furent appelés
les "Malfaisants".
[grincement métallique]
[bruit électromagnétique]
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, non !
[cris]
[radio de la police]
Mes parents se trouvèrent
parmi les victimes.
Je pris la décision, ce jour-là,
de vouer ma vie
à arrêter les Malfaisants.
[musique émotionnelle]
[sonnerie d'école]
LES MALFAISANTS CRAIGNENT
[homme] Tout ce qu'on verra aujourd'hui
sera dans le contrôle de demain.
D'accord ?
Lydia, on se réveille.
[toque sur le bureau]
Reste avec nous.
Euh, désolée, M. Emerson.
Lequel d'entre vous peut me dire
ce qu'est un accord sujet-verbe ?
Emily, t'es là depuis une semaine,
et j'adore te voir lever la main.
Mais laissons une chance aux autres.
Quelqu'un d'autre ? Pourquoi pas Lydia,
la Belle au bois dormant ?
- Est-ce que la réponse est 11 ?
- Absolument pas, non.
Allez, quelqu'un d'autre ?
Très bien, Emily, vas-y.
L'accord sujet-verbe implique
que le sujet et le verbe
soient toujours accordés en nombre.
Ils sont toujours tous les deux
au singulier ou au pluriel.
Exact, comme toujours.
Tu crains.
[rires]
Wayne, je t'ai entendu.
Pas de ça dans ma classe. J'accepte pas
ce comportement. Ça vaut une retenue.
- M. Emerson, j'ai une question.
- Oui ?
On ne doit pas dire : "Wayne sont
des stupides brutes de mes deux",
mais on doit dire : "Wayne est
une stupide brute de mes deux" ?
La ferme, Lydia.
Grammaticalement, c'est parfait,
mais tu iras aussi en retenue.
Ça valait le coup.
[M. Emerson] Les accords.
L'accord sujet-verbe.
[Emily] Arrête.
Non. C'est pas parce que tes parents
ont été tués par des Malfaisants
qu'on devrait te supporter tous les jours.
Tu te crois trop intelligente.
Et t'arrête pas de te la péter en classe.
Dis que t'es une bouffonne
et je te laisserai tranquille.
- Dis-le.
- Dis-le, l'intello !
Je suis pas intello !
Je suis intelligente. C'est différent.
Hé, Wayne, t'as de la merde
dans les oreilles ? Elle dira rien.
Elle va le dire.
Crois pas que je taperai pas une fille.
- [cris de surprise]
- Crois pas qu'une fille te taperait pas.
Maintenant, grimpe dans la poubelle.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Car c'est là qu'on met les ordures.
Dans tes rêves !
Fais-le, trouduc !
OK.
Quelqu'un veut l'accompagner ?
Voilà, t'es tranquille.
- Euh, balançoires, ça te dit ?
- Ouais.
[Lydia] Je suis désolée pour tes parents.
Si j'avais des super-pouvoirs,
je démolirais celui qui leur a fait ça.
Merci.
En plus, ça doit être cool,
d'être, genre, une super-personne.
Encore plus comme un héros.
Et franchement,
je suis sûre que je serais mortelle,
comme super-héroïne.
C'est là-dessus
que mes parents travaillaient.
Un moyen de transformer les gens normaux
en super-héros.
Ils étaient généticiens.
Attends. Tous les deux étaient
médecins pour femmes ?
[rire] Non, ça, c'est un gynécologue.
Les généticiens sont des scientifiques
qui travaillent sur les gènes,
mutés ou pas.
Oh.
Ouais, je le savais.
Je voulais juste te tester.
Ça aurait été cool qu'ils transforment
les gens normaux en super-héros.
C'est vrai,
quelqu'un doit combattre les Malfaisants.
Un jour, je les combattrai.
- On traîne ensemble, après l'école ?
- Ouais.
- Qu'est-ce que t'aimes faire ?
- J'aime lire.
Oh ? Tu rigolais pas. OK. [rire]
[rires]
EN CAS D'ATTAQUE DE MALFAISANTS
METTEZ-VOUS À COUVERT
[musique : "Dreams"]
- Salut !
- Salut.
Je nous ai fait des bracelets d'amitié.
On est amies, c'est officiel.
Bien sûr qu'on l'est.
[femme] Emily, tu dis le bénédicité ?
CINQ ANS PLUS TARD
Emily ?
Emily Rose Stanton !
- Désolée, tu disais ?
- Qu'est-ce que tu lis encore ?
L'interaction faible.
- Je peux le faire.
- Merci, Lydia.
Euh, OK. Euh…
Merci, Seigneur,
de nous offrir de la super bouffe.
Si Jésus était là, il dégommerait tout.
[sonnerie d'école]
[Lydia] Van Halen joue
à Grant Park ce soir.
Y a un trou dans la clôture.
Je peux nous faire entrer.
- Je peux pas. J'ai un contrôle à bûcher.
- Et alors ?
- Toc toc.
- Qui est là ?
- Clyde.
- Attends, quoi ?
Euh, je l'ai mal faite, encore une fois.
Clyde, si t'arrives pas à faire de blague,
t'auras jamais de copine, crois-moi.
Je relève le défi.
- Salut, Clyde.
- [Lydia] Allez, Emily.
Van Halen, ça va être génial.
Ce sera sûrement génial,
mais je dois suivre mon plan.
[rires]
[musique : "Dreams"]
[sonnerie de cours]
Allez, Emily.
- Hé, t'es là. Où t'étais passée ?
- Je révise.
- Tu te caches ici depuis des semaines.
- J'ai mon examen demain matin.
On est au courant, t'inquiète.
Si j'ai pas une super note, je pourrai pas
finir ce que mes parents ont commencé…
[en chœur] Et donner aux gens
le pouvoir de combattre les Malfaisants.
Je sais.
Et tu vas le réussir, cet exam.
Mais tu vas craquer sous la pression.
C'est pour ça que je suis là.
Si tu t'accordes
une sieste d'une demi-heure,
je te réveille, et t'es à fond
pour reprendre tes révisions.
T'inquiète. Je gère. Fais-moi confiance.
[musique enjouée]
[radar de recul de camion au loin]
[voiture qui démarre au loin]
Non ! Oh, la vache, je suis en retard.
T'étais censée me réveiller !
Oh, ouah, c'est pas du tout
ce que j'avais prévu.
J'en peux plus de tout ça.
J'essaie de faire quelque chose de ma vie.
Hé, je suis désolée, j'ai foiré.
Être désolée, ça suffit pas.
J'ai des choses importantes à accomplir.
Et je veux pas
rester dans ce trou toute ma vie.
- C'est pas si mal, non ?
- Je veux pas que tu me tires vers le bas.
Quoi ? Je suis toujours là pour toi,
et sans moi, tu t'amuserais jamais.
Je dois à mes parents
de devenir quelqu'un d'important.
Et je suis pas importante.
- C'est pas ce que j'ai dit.
- C'est bon.
Tu sais pas ce que la vie nous réserve.
Je serai peut-être présidente,
avec un chauffeur et une limousine.
[musique : "It’s a Long Way to the Top"]
Allez, c'est parti !
Coucou, mes copines
les heures supplémentaires !
[klaxon de véhicule]
[ouverture de canette]
Hé, Dino !
Qui laisse des papiers de bonbons
dans mon élévateur ?
[sirène de police]
[voiture qui accélère]
[femme agent] On a un braquage en cours.
On suspecte une Malfaisante.
[sirène de police]
[klaxon de véhicule]
Elle serait à bord d'un gros pick-up noir.
[articule en silence] C'est quoi, ce…
- [cris]
- [fracas]
[foule murmure]
[policier] Des blessés ?
- Vous allez bien ?
- Oui.
Tant mieux. Qui fait sauter un ange ?
Seigneur…
Alors, quoi de neuf, Frank ?
Les affaires sont au plus mal.
Les gens ont peur de sortir de chez eux.
Toute cette violence…
COMMENT ARRÊTER UN MALFAISANT ?
Les Malfaisants sont
en train de gagner, Lydia.
M'en parle pas.
Je peux même pas
faire réparer ma porte.
Bah, je mettrai
une nouvelle plaque de verre ce week-end.
Je dois juste aller à cette réunion.
Merci.
Tu crois qu'Emily viendra ?
Je sais pas du tout.
On ne se parle plus, et tu le sais.
Passe-lui un coup de fil
pour savoir si elle vient à la réunion.
- Je saurais même pas comment la joindre.
- C'est vrai ?
Je dis pas que je le ferais,
juste que je pourrais pas…
Norma est passée il y a un petit moment,
et j'ai demandé son numéro.
C'est flippant, Frank.
Peut-être qu'Emily dira non,
mais tu le sauras jamais sans demander.
C'est comme faire des ricochets
au bord d'un lac.
Le lac va engloutir la pierre.
C'est vrai. Et ça prend une demi-heure
de trouver la bonne pierre.
Mais tu dois la lancer,
sinon, tu sauras jamais
si elle était assez plate.
Ce qui est sûr,
c'est que tu jettes la pierre,
zing, elle plonge direct dans l'eau.
OK ? Alors, allons voir sous l'eau.
Y a un gros saumon qui passe par là.
La pierre arrive, bim,
le saumon la prend en pleine tête.
- Mort sur le coup et flotte à la surface.
- Seigneur.
- Et c'est pas le pire.
- OK, vas-y, quoi d'autre ?
Le saumon est une femelle.
Elle est seule avec ses œufs.
Comme le Titanic, ils sont tous morts.
Dans l'histoire, je suis la pierre, ou…
- Qui est qui, là-dedans ?
- Tu pourrais être la pierre,
tu pourrais être le poisson,
tu pourrais être
celui qui jette la pierre.
- Tu pourrais être le lac.
- OK.
Ça donne à réfléchir.
Ou pas.
T'es glauque, Frank.
Je m'inquiète pour toi,
mais tu fais de délicieux pancakes, alors…
- Merci.
- On se voit demain ?
Oui. Et fais attention quand t'es dehors.
Ouais, toi aussi.
Ce serait génial qu'elle vienne, non ?
Ouais.
[musique pensive]
[expire]
À : EMILY
J'ESPÈRE QUE TU VIENDRAS À LA FÊTE
Avec un émoji ou deux.
[expire]
[notification d'envoi]
Comme neuf.
[grondement de train]
[discussion indistincte à la télé]
[haut-le-cœur]
[crache]
[à voix basse] Le lait a tourné.
[carillon]
[à voix basse] "Salut,
sympa d'avoir de tes nouvelles."
Génial !
J'ai une idée.
On va diluer tout ça.
Ça sera bien meilleur.
C'est pas du tout meilleur.
Mais c'est le lait ou les céréales ?
[haut-le-cœur] Le lait.
[tousse]
C'est le lait. [tousse]
[musique : "Here I Go Again"]
BIENVENUE AUX ANCIENS ÉLÈVES !
[conversations indistinctes]
Tu fais chier, Emily.
[chroniqueuse] On déplore
une tentative d'homicide sur Le King,
le magnat du transport et milliardaire
qui affrontera Rachel Gonzales
lors des prochaines élections municipales…
Ça arrive quasi tous les jours.
Aujourd'hui, un discours de campagne
de William "Le King" Stevens
a été violemment interrompu
par une explosion
provoquée par la Malfaisante
nommée Laser.
T'es la pire de tous.
Pas vrai ? C'est elle, la pire.
… emparés de la foule de partisans.
Immédiatement après l'attaque,
Le King a voulu s'exprimer.
Vous savez,
j'ai failli mourir, aujourd'hui,
mais j'ai un message
pour cette Malfaisante nommée Laser.
Tu as peut-être gagné une bataille,
mais tu ne gagneras jamais la guerre
contre Le King.
[foule applaudit à la télé]
Actuellement, Le King a une avance
de seulement dix points sur Mlle Gonzales.
Les résultats n'avaient jamais été
aussi serrés depuis que les candidats…
Bon sang, Emily. Où es-tu ?
Autre information, l'enfant prodigue
de la ville, Emily Stanton, est de retour,
avec un nouveau siège social
pour sa compagnie, Stanton 4.0,
ici même, dans le centre de Chicago.
- Beau boulot, Em.
- Ouah.
- Le building d'Emily est épique.
- Ouais.
Pas étonnant
qu'elle soit pas venue à la réunion.
J'aurais aimé qu'elle vienne.
Elle traîne sûrement avec
des strip-teaseurs, à siroter du champagne
et manger des nachos à la viande d'oie,
ou un truc comme ça.
Clyde, t'as vraiment une vision étrange
de la vie des gens riches.
Hé ? Je te fais un toc toc ?
- Non, ça ira.
- Il y a très longtemps, tu m'as dit
que si j'arrivais pas à faire une blague,
j'aurais jamais de copine. Je réessaie.
- Toc toc.
- Qui est là ?
Je suis Ricki.
Et je suis Ricki qui ?
J'ai encore tout foiré.
Je crois que je suis Ricki, et je crois…
OK, toc toc.
- Qui est là ?
- Je suis Ricki.
- Je suis Ricki qui ?
- Ricki qui ?
Ça ne marche pas parce que
c'est toi qui le dis. C'est ça ?
- Sauf si on est deux riquiqui.
- Ce serait marrant. C'est marrant ?
- Oh, je l'ai.
- Génial.
- Toc toc.
- Qui est là ?
Je suis Ricki. Tais-toi.
C'est tout.
Pas besoin de faire la réponse.
On casse les codes, tu vois ?
OK, cool. Euh…
Je vais aller faire une surprise à Emily
et la ramener ici, d'accord ?
- Génial.
- Et elle aura sûrement besoin d'un allié.
D'accord. Je bouge pas.
Je vais retrouver la blague.
D'accord. Si tu l'as pas, c'est pas grave.
Je suis Ricki qui ?
Je suis Ricki qui, ou…
C'est elle, Ricki.
[expire]
Félicitations, Emily.
[musique enjouée]
Ouah !
Salut, comment ça va ?
- Bonjour.
- Bonjour. Je viens voir Emily Stanton.
Désolée, les bureaux sont fermés.
Vous avez rendez-vous ?
Non. J'ai pas de rendez-vous,
mais je m'appelle Lydia Berman.
Je suis sa meilleure amie, donc…
Enfin, on n'est plus, à l'heure actuelle,
ce que j'appelle "meilleures amies"
ou "amies".
"Anciennes amies", je pense,
mais c'est pas terrible.
C'est pas très engageant.
Mais on peut dire
qu'on est des anciennes amies,
mais pas dans le sens péjoratif du terme.
- Je peux monter lui faire la surprise ?
- Non, impossible.
Je comprends.
Mais j'aimerais monter et la prendre…
pas de force,
et l'emmener à sa réunion
des anciens élèves.
Donc, vous n'avez qu'à…
Vous savez… Lydia Berman.
Elle va être, genre : "Cool !"
Lydia Berman.
Oui, une certaine Lydia Berman
voudrait voir Mme Stanton.
Elle est là pour la conduire
- à une réunion d'anciens élèves.
- Je suis là pour…
- Je viens de le dire.
- Elle n'aime pas aller aux soirées seule.
Ouah, sérieux ?
Je m'attendais pas du tout à ça.
Je la fais monter tout de suite.
- Oh.
- Elle va vous recevoir.
Je suis presque soulagée d'entendre ça.
Et moi, je l'avais pas vu venir.
[petit rire]
Ouah.
[Lydia] Oh.
Merci, mon vieux.
Bonjour.
Mme Berman. Bonjour, je m'appelle Jessie.
[Lydia] Oh.
Bonjour. Appelez-moi Lydia.
C'est mon prénom.
Ouah, cet endroit déchire grave.
Regardez-moi ce truc.
Ouah !
Il est si haut ! Comment vous…
Comment vous changez les ampoules,
là-dedans ?
Euh, c'est une question
pour l'équipe de maintenance.
La maintenance. Incroyable. Ouah.
Bien, euh,
Mme Stanton est occupée pour le moment,
mais sera disponible d'un instant
à l'autre. Je vous offre quelque chose ?
Euh, je prendrais bien un truc frais.
Genre, une bière.
Ça m'aidera à me rafraîchir,
parce que je suis un peu transpirante…
- J'ai eu un peu chaud, vous comprenez…
- D'accord.
Merci, Jessie.
[Emily] Salut, Lydi.
Je suis contente de te voir.
Salut.
Ouah. Ça fait un bail, hein ?
Oui, ça fait un sacré bail.
- T'es toute belle.
- Oh…
Merci. Mais toi,
t'es vraiment super classe.
Merci.
Alors…
qu'est-ce qui t'amène ?
Eh bien, je… Tu sais, on…
On s'est écrit. Enfin, je t'ai écrit,
et ensuite, tu m'as répondu, à propos de…
Tu sais, la réunion qui a lieu,
eh bien, ce soir.
J'y étais, et t'étais pas encore arrivée,
alors je…
Je me suis souvenu que t'aimais pas
aller aux soirées en solo, et j'ai pensé…
Euh, que j'allais passer te voir,
et si tu voulais, que je t'accompagne.
C'est ce soir ?
Oh, je suis vraiment désolée, Lydia.
Je pourrais pas y aller.
Je suis coincée par mon travail.
Oh, bien sûr. Ouais, c'est clair.
Franchement, regarde-moi ces trucs.
C'est, genre : "Téléportation, Scotty."
Bip, bip, bop.
Tu vois, je sais pas à quoi ça sert,
mais… [cri de surprise]
Oh, je suis vraiment désolée.
Oh, bon sang.
Ce gilet doit être sûrement super cher.
C'est rien. Je vais aller me changer.
- Arrête, tu vas salir ta chemise.
- Non. Cette chemise, elle est foutue.
Vraiment. Je l'ai trouvée
dans une poubelle, alors…
Je suis vraiment désolée.
Je paierai le pressing s'il le faut.
Non, non, garde ton argent.
Mais pourrais-tu me rendre
un petit service, euh…
Euh, ne touche à rien
pendant que je m'absente, d'accord ?
- Oui, pas de souci.
- Non. Même la table.
- OK.
- OK ?
J'ai tout bien compris, patronne.
[Emily a un petit rire] Jessie !
J'aimerais que
vous restiez dans les parages.
Oh, euh, elle a dit que vous deviez
me rapporter une autre bière bien fraîche,
genre, tout de suite.
Elle avait l'air plutôt énervée,
je crois, contre vous.
Bonne chance.
D'accord, je m'en occupe. Autre chose ?
- Non, merci, c'est gentil.
- OK.
[marmonne doucement]
Roh, t'es vraiment trop stupide.
- [bruit sourd]
- Oh.
Ouah, cool.
[expire]
Ouah ! C'est quoi, tous ces trucs ?
D'accord, oublie pas, Lydia,
t'as dit que tu toucherais à rien, alors
tu devrais pas…
Tu fais quoi, toi ?
Oh ! [rire]
Ouh !
[fredonne]
Oh, on dirait une vieille console Atari.
Qu'est-ce qu'elle a dans le ventre ?
- [bruit d'allumage]
- Oh.
C'est juste la lumière.
Pfff. Quelle affaire !
SÉQUENCE LANCÉE
Allez, je vais m'asseoir,
et plus toucher à rien
en attendant ma bière. [soupir]
[cris d'angoisse]
Non ! Aïe ! [hurle]
[continue de hurler]
Oh… J'ai jamais vu
un fauteuil massant aussi nul !
Ce n'est pas un fauteuil massant,
pauvre idiote !
On a une effraction en salle d'injection,
je répète, une…
[hurle]
- Sors-moi de ce truc !
- Oh, Seigneur, Lydia.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Emily, je te jure,
j'ai rien touché du tout.
J'ai… Bon, d'accord,
j'ai touché deux, trois…
J'ai touché un truc.
Je suis vraiment désolée…
Je voulais pas… [ronfle]
[Emily, en écho] Vingt ans de recherches
partis en fumée.
Comment avez-vous pu
la laisser seule dans le labo ?
[Jessie] Elle a dit que vous vouliez
que je lui apporte une autre bière. Navré.
Lydia, tu te rends compte
de ce que tu viens de faire ?
Écoute…
J'ai travaillé là-dessus toute ma vie,
et tu as tout fichu en l'air.
Je sais pas ce qu'il y avait
dans les aiguilles,
mais si je pouvais,
je serais très heureuse de te le rendre.
Je peux peut-être pisser
dans un bocal en plastique, non ?
Tu ne comprends pas.
Ce soir, je devais commencer un traitement
sur lequel j'ai travaillé toute ma vie.
J'ai développé un programme
de séquençage génétique
qui peut altérer la biochimie
d'un être humain
d'une manière inimaginable.
J'ai enfin terminé
les travaux que mes parents ont commencés.
J'allais découvrir un moyen
d'arrêter les Malfaisants.
J'allais enfin devenir
une super personne.
Ouah.
C'est incroyable, Em.
J'ai toujours su que t'y arriverais.
C'est quoi, ton pouvoir ?
Ben, ça devait être
une force surhumaine et l'invisibilité,
mais vous avez pris
le premier traitement pour la force.
Oh, pardon…
Je suis désolée, je voulais vraiment pas.
Peut-être…
Peut-être que tu peux encore préparer
une autre fournée.
Il m'a fallu cinq ans
pour créer cette formule, Lydia,
et il y a plus important,
ton corps subit déjà un changement
moléculaire dû aux injections.
Ton système cardio-vasculaire
subit une amélioration de 1 000 %.
C'est pour ça que les énormes furoncles
que tu avais sur le visage
ont déjà complètement disparu.
Lydia, le processus a commencé.
Eh ben, c'est pas très réconfortant,
comme discours.
Je veux dire, je me sens bizarre
et en sueur, et…
vous voyez, mon cœur martèle
comme un marteau-piqueur
dans ma poitrine à cause de ce sérum.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Que si vous ne prenez pas le traitement,
vos veines vont se déchirer
comme du bois sous une tronçonneuse.
Jessie, pouvez-vous prévenir la sécurité ?
Bien sûr.
Emily, la chose la plus logique à faire
est d'aller jusqu'au bout.
Continuons les traitements de super-force
avec l'idiote du village,
et vous commencez
les traitements pour l'invisibilité.
Euh, l'idiote du village ?
Allô ? Chicago est une grande ville,
et c'est pas un village,
c'est la meilleure ville du monde.
- Les Bears, les Cubs…
- C'est pas le moment, Lydia.
- Il y a forcément un autre moyen.
- Non, et vous le savez.
- Bien, on va te montrer ta chambre.
- Attendez deux minutes.
Je peux pas rester ici.
J'ai des trucs à faire. Je bosse lundi
et je vais voir les Bulls ce week-end.
Si tu arrêtes les traitements,
il est fort possible
que ton corps explose violemment
pendant ton super week-end.
Je peux toujours
visiter une chambre, ouais.
[soupir]
[Lydia] Ouah.
On dirait une cellule de prison
dans Battlestar Galactica.
- D'accord. Allez.
- J'arrive.
[porte se ferme]
La chambre est meublée
de façon non distrayante
pour améliorer la récupération.
Quelqu'un va me dire
qui est le nouveau Urkel ?
- C'est quoi, un Urkel ?
- Pas "quoi", mais "qui".
C'est Urkel. Dites-lui qui est Urkel.
Vous connaissez pas ? Oh, c'est pas vrai.
Tu portes des lunettes et des bretelles.
Du coup, t'as l'air super intelligente.
- Je fais une recherche.
- Toi, tu sais qui est Steve Urkel.
- Comment t'écris ça ?
- Ça s'écrit Ur-kel.
Sérieux ? [imitant Urkel]
"C'est moi qui ai fait ça ?"
C'est bon, ça vous revient ?
Vous connaissez !
"C'est moi qui ai fait ça ?"
Maman, est-ce qu'elle fait
une réaction à l'injection ?
Non, elle est toujours comme ça.
T'as dit : "maman" ?
"Maman" ? T'as une fille… Tu…
T'as une fille,
et j'étais même pas au courant ?
- T'as une enfant cachée depuis 20 ans ?
- J'ai seulement 15 ans.
Je vois pas comment j'aurais pu le savoir,
elle me l'a jamais dit !
On n'a vraiment pas le temps
pour toutes ces idioties.
- Et Jodie Foster, c'est quoi, son souci ?
- Allie m'a aidée à monter ce labo.
C'est un ancien agent de la CIA.
Elle gère les choses pour moi.
Ben quoi ? C'est un compliment !
Je parlais de la Jodie Foster, genre :
"On met la crème dans le panier",
pas genre "Rèï èl vent" dans sa cabane.
- Rèï èl quoi ?
- Rèï èl vent. Rèï…
"Rèï èl vent." Nell ?
- Qui est Nell ?
- "Qui est Nell ?"
Jodie Foster en 94.
Jodie Foster connaît cette Jodie Foster !
Tout le monde connaît "Rèï èl vent" !
Nous avons
de vrais vêtements féminins propres
pour vous,
tout ce dont vous pourriez avoir besoin,
et nous brûlerons ce que vous portez
à la première occasion.
- Non, personne n'y touche.
- Oh si, croyez-moi.
Il est authentique et date de 94,
ce t-shirt de Slayer,
acheté le soir du concert au stadium,
et si quelqu'un ose toucher
cette œuvre d'art,
je m'excuse, je sais que t'es jeune,
mais je vous assassine toutes.
D'accord, bon. [se racle la gorge]
Avant d'en arriver là,
cet appareil est pour vous.
S'il vous faut quelque chose,
quelqu'un vous répondra n'importe quand.
- Pourquoi t'es pas à l'école ?
- Primo, on est en pleine nuit,
et secundo, j'ai été diplômée de Stanford
l'année dernière.
Ouah. Une vraie intello, comme sa mère.
C'est pas une intello.
Elle est intelligente.
[en chœur] C'est différent.
Et elle nous aide énormément ici.
Elle est douée avec les technologies.
- Je peux voir votre poignet une seconde ?
- Ouais, vas-y.
Ceci nous servira à surveiller
vos constantes pendant votre entraînement.
Rythme cardiaque, pression artérielle…
J'ai déjà eu un truc dans ce genre-là,
mais à la cheville…
Lydia, elle a 15 ans.
Fais attention à ce que tu racontes.
Pigé.
- Tu joues à Fortnite ?
- Oui.
- Non.
- [Lydia] Ton pseudo ?
T-Wagon-14.
Moi, c'est Chicago-L-6031-Harper-Avenue
appartement-7B.
Attends, c'est ton adresse ?
Mais enfin,
tu mets pas ton adresse sur Internet.
J'ai pas mis mon adresse sur Internet,
j'habite au 7A.
Le 7B, c'est mon connard de voisin, Steve.
Donc, si quelqu'un doit
se faire descendre, ce sera lui.
On devrait jouer ensemble.
Mais je te préviens,
je déchire grave, chérie !
[rires]
Je m'ennuie terriblement.
On se verra demain matin.
On commence à 5 h du matin.
5 h du matin ? Dans vos rêves !
Euh, je commence pas à 5 h du matin.
[bips de l'appareil]
Il est 5 h. L'heure de se lever.
[Emily] Très bien,
il est temps de s'y mettre.
Après une série de traitements,
j'estime qu'on pourra améliorer
ton taux d'ATP de 10 000 %.
Tout ce qui compose ton corps
deviendra plus fort, incluant ta peau,
ton système vasculaire, ton squelette,
donc il sera plus difficile de te blesser.
Et selon mes estimations, tu seras capable
de soulever environ neuf tonnes.
- [Lydia] Ouah.
- Quasi le poids d'un bus.
Oh, mon Dieu, je vais pouvoir faire
un putain de lancer de bus !
Surveille ton langage.
Je vais pouvoir faire un lancer de bus,
bordel de merde.
C'est absolument pas mieux,
et tu ne lanceras aucun bus, Lydia.
- Ça pourrait mal finir.
- [Lydia articule en silence]
- [Emily] Très bien.
- Quoi ?
Pour commencer, tu vas prendre la masse
et frapper le bloc.
Avec tes constantes et le résultat,
on aura un point de comparaison.
- Pourquoi on se croirait à la kermesse ?
- Parce que je suis marrante.
Ah. Bien sûr. Ouais.
Bon, quand faut y aller…
[Lydia grogne]
Je me suis détruit l'entrejambe.
Les filles en ont un ?
- Oui.
- [Lydia] Alors, c'est bien ça.
[grogne]
Je crois que j'ai… J'ai fait
un petit peu pipi dans mon jogging, aussi.
Oui, il semblerait que
votre vessie ait expulsé un peu d'urine.
[expire] Super premier jour, les amis.
On se voit demain.
- Att…
- Non. C'est seulement le début, Lydia.
On a un point de comparaison
et on va lancer ton traitement quotidien.
Ça n'aura rien à voir
avec ce que j'ai eu hier, rassure-moi ?
Non, rien à voir.
Chaque traitement est complètement unique.
Et je crains rien, hein ?
Oh, mon Dieu. Si vous ne craignez rien ?
C'est un miracle
que vous soyez encore en vie.
Il peut y avoir de possibles complications
avec n'importe quel traitement.
Te donner une force surhumaine
comporte des risques.
- Comme quoi ?
- Oh…
Comme la mort, une amnésie,
une paralysie, un AVC, une mort cérébrale,
vivre piégée dans ton corps, sans pouvoir
parler ni communiquer du tout,
ce qui serait
la plus épouvantable des douleurs,
- et nous la surnommons…
- [en chœur] "L'épouvantable".
- Et j'ai parlé de la mort ?
- Oui.
Tu sais, je fais de mon mieux pour essayer
de voir quelque chose de positif.
Le seul truc positif pour l'instant,
c'est que j'ai pas la diarrhée.
Une forte diarrhée est inévitable.
- Tu n'y échapperas pas, c'est certain.
- Oh, c'est pas vrai.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
pour te protéger.
Si je fais tout ça,
c'est pour mes parents, pour cette ville.
Alors, allons tuméfier
le cul des Malfaisants.
[cri de douleur]
Saloperie…
T'as dit que ça n'aurait rien à voir
avec ce que j'ai eu hier.
Je voulais dire métaboliquement parlant.
En réalité, la méthode d'administration
est exactement la même.
[hurle]
Ça brûle ! Là, mon visage est en feu !
Ça devrait être terminé
dans deux secondes.
[continue de hurler]
Oh, ça y est.
Oh, c'était… Oh, je veux dire…
T'avais raison. Mais en fait,
c'est limite froid,
finalement, au toucher.
Et si vous retourniez attraper
ce gros marteau et tapiez sur ce truc ?
Je veux plus toucher cette horrible masse,
parce que je viens de prendre
un milliard d'injections dans le visage.
Essayez, Lydia.
Le résultat devrait être instantané.
Roh… Bon, d'accord.
Accrochez-vous à vos tétés,
car je vais le déglinguer, ce truc.
C'est quoi, des tétés ?
- C'est pas important.
- OK.
- [cri d'effort]
- [bruit sourd]
Bon, ben, c'était vraiment pourri.
Non, c'est plutôt bien,
après seulement deux traitements.
Comment ça, "seulement" ?
Combien il y en a ?
- Trente-trois.
- C'est pas vrai ?
1ER JOUR D'ENTRAÎNEMENT
2E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
[appareil] Il est 5 h.
L'heure de se lever.
[hurle]
SÉQUENCE LANCÉE
[cri de douleur]
Dégagez de là.
Pourquoi dans la poitrine ?
Pour cette phase du traitement,
il est important d'injecter
dans les tissus mammaires
pour atteindre le muscle pectoral.
- Tu le commences quand, ton traitement ?
- Tout de suite, apparemment.
Voilà, Mme Stanton.
- Merci, Jessie.
- Attends, c'est une pilule ?
Ton traitement à toi,
c'est juste une pauvre pilule ?
C'est une très grosse pilule,
et j'ai dû arrêter les produits laitiers.
9E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
[appareil] Il est 5 h.
L'heure de se lever.
[hurle]
Allez, accroche-toi à tes tétés, Bill.
12E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
Totalement fait exprès.
Je vais bien.
Il semblerait que le règne de destruction
de Laser n'en finira jamais,
laissant notre ville à feu et à sang.
Les White Sox et les Cubs de Chicago
ont dû suspendre leurs matchs de base-ball
du week-end à cause de l'augmentation
de ses récentes activités meurtrières.
Pendant ce temps, le candidat à la mairie
William "Le King" Stevens
a vu son score augmenter…
- Tenez, Mme Stanton.
- Merci.
[Lydia] Ah.
Il paraît que tu manges rien.
Non, j'ai envie de rien.
Je sais pas, j'ai pas faim.
Oui, on s'y attendait.
Mais tu dois te nourrir.
Vu que la chimie de ton corps
change rapidement,
ceci est peut-être la seule chose
qui te conviendra.
Beurk !
Pourquoi du poulet cru ?
C'est carrément répugnant ton truc.
Ton corps a besoin
d'acides aminés purs et non cuits,
et ton squelette
a besoin de phosphore pour la densité.
On peut sentir le goût du phosphore.
C'est vraiment, vraiment bon.
Oh là là, je suis un monstre.
Non, c'est faux.
Oh, il y a du jus.
Je dois… J'ai du travail, alors je vais…
- [Lydia] Non.
- Je vais être malade.
- Ne me juge pas, c'est trop bon.
- Mon Dieu.
Mon corps en a besoin.
Je suis pas un animal !
14E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
[Emily] Ce poids pèse près de 80 kg.
Soit le poids moyen d'un homme adulte.
Oh, c'est pas le genre de types
que je fréquente. Je les aime costauds.
- Prenez-le.
- Ouh là ! Je déconne.
On y va.
[cri d'effort]
[fracas]
- Oh…
- Aïe…
Tu… Tu possèdes
cette partie du bâtiment aussi ?
Celle avec mon nom dessus ? À ton avis ?
Ça aurait pu appartenir à Bill Stanton.
C'est commun comme nom.
Hé, attends-moi.
[Lydia] Oh, je suis en train
de vider mon chargeur sur ce pauvre gars.
Oh, non, il me tire dessus. Attends.
Il construit un mur autour de moi !
- Tu n'es pas douée du tout à ce jeu.
- Je peux te poser une question ?
Si tu vas jamais à l'école,
comment tu fais pour rencontrer des gars,
ou des filles, ou des personnes
non-binaires. Enfin, je veux dire…
- Chaque personne est géniale, tu…
- J'aime les garçons.
Moi aussi. Tu vois quelqu'un d'intéressant
en ce moment ?
Et par intéressant, j'entends, canon !
OK. Euh, non,
mais c'est gentil d'avoir demandé.
Ma mère n'a jamais…
Je sais pas trop. On ne parle pas vraiment
de ce genre de choses.
Sois pas trop dure avec ta mère.
Elle est géniale.
Elle a beaucoup de responsabilités.
[grogne]
T'es encore debout ?
- [Emily] Il est 1 h du matin, Lydia.
- Roh.
Tracy, tu ne peux pas faire l'andouille
comme ça. On a un travail à accomplir.
Je suis désolée, maman.
Sois pas trop dure. C'est ma faute.
Bonne nuit, Lydia.
Bonne nuit.
Elle a toujours eu
un balai dans le derrière.
"Il est 1 h du matin, Lydia."
- Tu t'es pas déconnectée.
- Ouh.
- C'est toi qui es pas déconnectée.
- [carillon]
On dirait qu'il n'y a plus que nous…
mon petit poulet cru.
[aspire bruyamment]
- Bon sang, on peut encore te voir !
- Beurk !
Non, vous pouvez pas.
Pour l'amour du ciel, tape sur raccrocher.
Je suis désolée.
La volaille, c'est trop bon.
C'est trop bon.
Oh, mon Dieu, j'ai créé un monstre
mangeur de poulet cru.
Mouah ! C'est délicieux.
Compliments
à celui qui ne l'a pas cuisiné.
Je veux oublier ça.
18E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
Oh, mince. Tony, je suis désolée.
C'est ma faute.
[homme] OK, va boire un peu d'eau.
- Tu veux que…
- Non !
OK, j'ai saisi.
Bois un peu d'eau, Tony.
[expire]
- On n'a pas lésiné, aujourd'hui.
- Ouais.
Mme Stanton, c'est l'heure du traitement.
- Merci, Jessie.
- Si on peut appeler ça un traitement.
Dis-moi que ces cachets
te donnent au moins
des indigestions
ou des brûlures d'estomac.
[tousse]
[continue de tousser]
- Tu fais semblant ?
- Ouais.
[rires]
T'es vraiment une garce.
Je me posais une question.
Si tu trouves que c'est pas mes oignons,
hésite pas à me le dire, mais…
il est où, le père de Tracy ?
Eh bien, je sortais
avec un confrère chercheur à Yale.
- Oh.
- Et je suppose que s'impliquer
dans une romance quand on côtoie
les profondeurs de la théorie chromatique
de Boveri et Sutton,
c'était beaucoup trop risqué pour lui.
Oh, des mots scientifiques sexy.
[rires]
Enfin,
quand il a appris pour le bébé,
il m'a dit qu'il n'en voulait pas.
Eh ben tant pis pour lui.
Tracy est une gamine géniale.
Merci. C'est vrai qu'elle l'est.
Fin de la pause, les filles. On s'y remet.
"On s'y remet" ?
On a bossé pendant 2h30,
je croyais qu'on avait fini, là.
On a qu'à s'éclipser.
- Sérieux ?
- Oui.
Oh, mon Dieu, un Malfaisant !
Attention !
- Go !
- Je t'avais dit que j'étais marrante.
23E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
Je sais que tu connais ton boulot, Tony,
mais c'est un peu exagéré, selon moi.
Peut-être. Allons-y.
- [bruit sourd]
- [Tony crie]
Oh, merde. Oh, Tony…
Je suis désolée, mec. J'essaie de…
J'essaie encore de contrôler ma force,
mais… Ça va ?
Ça va.
[Lydia] C'est pas vrai.
Je crois que
les injections fonctionnent bien,
parce que j'arrête pas de défoncer Tony.
Pilule, maman.
Merci, ma chérie.
Je te vois tout le temps
prendre ces pilules, mais…
est-ce qu'on va enfin voir un résultat,
ou je devrais dire,
est-ce qu'on va finir
par ne rien voir, un jour ?
- Tu ne lui as rien dit ?
- Me dire quoi ?
C'était ma toute dernière pilule.
Tu te fous de moi ? J'ai eu, genre,
35 milliards d'injections dans le visage,
et toi, t'as pris des pilules
pendant quelques jours.
Tu ressens une différence ?
Ça a fonctionné ?
Eh ben, on va voir.
[Lydia] Oh !
Oh, Em, dis quelque chose,
ça me fout la trouille.
S'il te plaît, dis un truc, Emily.
Je peux pas…
Allez. Où es-tu ?
On va te mettre un petit grelot.
Fais un bruit.
Em, dis quelque chose.
- Oh ! Sérieusement ? Respecte-moi.
- [rire]
[Tracy] Attends, Lydia. Reviens.
- [musique rock]
- [Lydia grogne]
29E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
[cri d'effort]
31E JOUR D'ENTRAÎNEMENT
Bienvenue à la kermesse, les pétasses !
[cri de joie]
Je suis une femme tellement forte !
Tape-m'en cinq !
À ton tour, Bill !
Peut-être que si on la regarde pas,
elle arrêtera.
- [Lydia] Attention !
- On a dépassé ce stade.
Salut, Chicago !
- [bruit sourd]
- [fracas]
Oh !
Hé, Tony, je te jure
que j'ai rien contre toi, mon pote.
Tout va bien.
- Il me faut une autre tasse.
- [Lydia] Il va bien.
Je crois que ton entraînement est fini.
- Tu veux dire, officiellement ?
- Oui.
- Je peux enlever ce truc ?
- T'en as plus besoin depuis longtemps.
Roh, je me disais bien…
Tiens, cadeau, ma puce.
Si vos entraînements sont finis,
je peux vous montrer vos costumes.
[fanfare héroïque]
Vous savez quoi ? Maintenant qu'on a ça,
il nous faut des super-noms.
Oh, c'est quoi, ça ?
Oh, j'ai mis un peu de décoration.
Et je crois que mon super-nom à moi,
ça va être Le Marteau.
Mais, Lydia, tu n'as même pas de marteau.
- Pas obligé de faire dans le littéral.
- Je peux juste rester Emily ?
Oh, non. Personne veut être sauvé
par quelqu'un qui s'appelle Emily.
Oh, j'ai une idée. Tu seras Bingo.
Mais ça veut rien dire.
C'est un slogan et un nom,
comme du deux-en-un, tu vois, un package.
Tu pourras dire :
"Bingo ! Je deviens incognito."
Euh, ben, je sais pas trop.
Ça me fait penser à un chien, Bingo.
C'est pas un chien, le Bingo.
Tu confonds pas avec "Zorro" ?
♪ Zorro, son nom était Zorro ♪
- Non, c'était pas ça.
- On doit trouver un nom d'équipe.
Tu sais ce qu'il nous faut ?
Il faut qu'on mange un morceau,
qu'on nourrisse notre matière grise.
Moi aussi, je peux parler science.
Allons manger un truc,
et chercher des noms.
Crater Jo.
Euh… Crackers au fromage.
Force Tonnerre.
Mango flop.
Est-ce que j'ai trouvé le bon ? Ouais.
- "Mango flop" ?
- Quoi ? Non. Force Tonnerre.
Ça fait un peu BD pour enfants, non ?
Tout donne l'impression d'être stupide
la première fois qu'on l'entend.
Surtout quand tu dis :
[marmonnant] "Force Tonnerre."
J'ai jamais dit "Force Tonnerre".
Alors, dis-le fort comme s'il y avait
quelque chose derrière. "Force Tonnerre."
- Force Tonnerre !
- Bien.
Force Tonnerre !
- Ouh. J'aime bien.
- Tu vois ? Essaie.
[fort] Force Tonnerre !
Tu vois, on dit pas : [marmonnant]
"En 85, les Chicago Bears…"
On dit : [fort] "En 85,
les Chicago Bears gagnent le Super Bowl
"et créent un des meilleurs albums
slash singles du monde,
- "qui s'appelle le Super Bowl Shuffle."
- "Les Chicago Bears."
William "The Fridge" Perry.
Oh, je l'aimais tellement.
Jim McMahon avait un problème aux yeux
et portait des lunettes.
Quand il a relevé ses lunettes de soleil,
c'était un moment magique.
[chante : "Super Bowl Shuffle"]
Ouah ! On s'éloigne du sujet, là.
Tu peux juste dire : "Force Tonnerre" ?
- Force Tonnerre !
- Ouh !
- [bip électronique]
Allie nous attend dans le garage.
Putain, la vache.
Pas de gros mots.
- Est-ce que je peux dire un truc ?
- Absolument pas.
Euh, cette caisse me fait ovuler.
Je veux des bébés Lamborghini
violets et brillants.
Je savais que j'allais pas aimer.
Allez, montez.
On n'a pas beaucoup de temps.
- Pour quoi ?
- Votre première mission.
Ouh, prématurée !
- [Emily] C'est pas "prématuré" qu'on dit.
- Oh, la vache !
Mortel ! C'est tellement cool
que je sais pas ouvrir la portière.
Non. Je vais l'ouvrir.
La clé de la voiture est
dans votre costume.
Oh, merde. C'est…
[Emily] J'ai jamais conduit cette voiture.
[Lydia] Comment tu peux avoir ça
et pas la conduire ?
Elles font exprès
de monter aussi lentement ?
- [Emily] Oh, ben, c'est intimidant.
- [Lydia] Ouais.
Essayez de vous serrer.
Serrez-vous un peu.
[cris de joie]
[Lydia] C'est la classe, non ?
Oh, pitié…
Force Tonnerre !
Vous êtes super. [rire]
[crissement de pneus]
[Allie] Bien, Force Tonnerre…
- Ce nom est super.
- Je sais, ça déchire.
Durant les six derniers mois,
le South Side a été complètement saccagé
par un Malfaisant appelé Le Crabe,
qui, avec son équipe, braque des magasins
presque quotidiennement.
Ce soir, il vise un débit de boissons
sur Clark Street.
Le Crabe ? C'est quoi, son pouvoir ?
Genre, être délicieux
avec une sauce au beurre ?
[rires]
Très bien, Force Tonnerre.
C'est l'heure de faire
- ce pour quoi vous avez été créées.
- Ouah.
- Mon cœur bat la chamade.
- Oh, merde.
[haletant] Maintenant
qu'on va vers une possible
altercation physique, je suis un peu…
Je sens bien le stress monter.
- Maman, ouvre la boîte à gants.
- Pourquoi ?
Parce que je voulais
que tu puisses te défendre,
donc, j'ai développé
un super-taser pour toi.
[Lydia] Oh, génial !
Il a l'air trop énorme !
À cause de la charge électrique
qu'il envoie,
tu risques de redevenir visible
en l'utilisant.
- Ouah.
- C'est bon à savoir. Il a l'air puissant.
Quel niveau je devrais mettre ?
Peut-être cinq ou six.
Perso, je le mettrais à fond.
Tu veux que ça électrise
celui que tu vises
et que ça lui dresse les cheveux
sur la tête, ou un truc du genre ?
- Ouais, je crois que t'as raison.
- [ronron du taser]
Regarde-nous.
La Force Tonnerre.
On l'a fait, Em. On forme une équipe.
Tu te rends compte, on en parlait
sur les balançoires quand on était gosses.
Oui.
Allons botter le cul
de quelques Malfaisants.
- Il nous faut de la bonne musique.
- Oh, ouais.
On va se motiver
avec de la musique bien motivante.
Let's go, motivation !
[musique : "Smuggler's Blues"]
C'est… Glenn Frey ?
Et tous les jours de ma vie sont
un vendredi.
"Smuggler's Blues."
Cette chanson est géniale et motivante !
- Ah oui ?
- Elle a été numéro un des charts
pendant 11 semaines, Lydia.
11 semaines !
J'ai pas dit que j'aimais pas Glenn Frey.
J'adore Frey, mais…
C'est pas l'heure ni l'endroit pour Frey.
[chantent en chœur]
Maman, s'il te plaît,
ne chante pas dans ton taser.
Mais vous pouvez laisser Lydia le faire.
[continuent de chanter]
C'est là. Garez-vous.
[crissement de pneus]
[Lydia et Emily poussent des cris de joie]
[fin de la musique]
- Je crois que je vais vomir.
- Tu dois apprendre à chevaucher l'éclair.
Maman, sois prudente.
Je le serai, ma chérie.
- Allez, on y va.
- Quand faut y aller…
[musique dramatique]
[couinement de cuir]
[Emily] Oh, Seigneur…
- On reparlera de la voiture.
- Ouais.
Force Tonnerre, vos oreillettes.
Vous me recevez ?
Oui, je vous entends.
- On va passer par-derrière.
- Passez en mode incognito, Bingo.
Je m'appelle pas comme ça.
Je comprends pas
que t'aimes pas ce nom.
- T'es toujours là ?
- [Emily] Oui.
OK, silence.
- [Emily] Je suis derrière toi.
- Je te croyais devant.
[homme] Allez, on se bouge.
Tout le monde reste calme,
et y aura pas de blessés.
Toc toc, mon grand, touche pas
à ce bouton, ça fait trop de bruit.
Allez, vieux, ça fait cinq fois.
Va voler quelqu'un d'autre.
Arrête de pleurnicher, OK ?
On va voler tout le monde, ce soir,
alors mets plus de fric dans le sac.
[Lydia] Rends-toi, le Calamar.
Force Tonnerre met un terme à ce braqua…
[coups de feu]
Maman ?
- [chuchote] Em, tout va bien ?
- Oui, ça va.
Oh non, il arrive droit sur nous.
Qui a dit ça ?
- [grognement]
- [fracas]
[chuchote] Emily ?
- Je suis là.
- Il est temps de leur botter le cul.
Oh, Seigneur… C'est le moment.
[Allie] Le Marteau, il est temps
de passer à l'offensive.
- Je sais ce que je vais faire.
- [Emily] Qu'est-ce que tu fais ?
- Je vais le kangourouiser.
- Je crois pas que ce soit une bonne idée.
Je sais. C'est une excellente idée.
Crabe, on a un petit problème ici.
Règle-le, Kenny.
Salut, vieux. [grogne]
[coups de feu]
Ça s'est mieux passé que je croyais.
[musique rock]
La petite mule aime se battre.
Salut. Relax.
Qu'est-ce que… Qu'est-ce que tu es ?
Je suis Gémeaux.
Et toi, t'es quoi ?
On pourrait croire Cancer,
mais Capricorne, et Sagittaire en lunaire.
Et un tas d'ascendants. Plaisants.
- Eh ben, espérons-le.
- [chuchote] Lydia !
- Joli ton petit saut.
- [Emily] Qu'est-ce que tu fais ?
- J'ai des cuisses hyper musclées.
- [Emily] Arrête de parler de tes cuisses.
Très peu de femmes restent aussi belles
après avoir traversé un faux plafond.
Hmm.
[musique : "You Belong To The City"]
[claque des pinces]
[solo de saxophone]
[Emily] Lydia !
[Emily] Lydia ! Hé !
[Emily] Hé oh ! Lydia.
[Emily] Lydia, qu'est-ce que tu fais ?
- [Lydia] Aïe !
- Je l'ai, boss.
- [Emily] De la part de Force Tonnerre.
- [cri de douleur]
- [hurle]
- Em, stop !
C'est pas moi.
Le taser est coincé sur le niveau maximum.
Je peux pas le décoller de son visage !
J'ai essayé de te prévenir.
Je t'avais dit de le mettre sur 5.
- Tu lui fais mijoter l'intérieur !
- Merde !
S'il vous plaît, ne filmez pas.
C'est un malentendu.
- Pourquoi vous continuez de me taser ?
- Je fais pas exprès !
Ouh… Ça picote.
Je suis désolée.
- "Désolée" ? Il allait me tuer.
- [Le Crabe] C'est un meurtrier,
il méritait pas mieux.
C'était super, mais on va devoir y aller.
Les gars, prenez vos affaires, on y va.
- Une minute. Personne…
- Personne ne bouge.
[Le Crabe] Qu'allez-vous faire ?
Vous avez mis fin au braquage,
cramé un truand. Vous voulez nous tuer ?
Vous valez pas mieux que Le Crabe, alors ?
Allez, on y va.
Tu me fais honte, tu le sais, ça ?
[caissier] Attendez.
Vous êtes des Malfaisantes ?
Non, on est la Force Tonnerre.
Oh que oui, on l'est.
On a réussi !
C'est quoi, la Force Tonnerre ?
Vous… Ils ont pas… Fais-le…
Viens, on fait le truc.
[en chœur] On est la Force Tonnerre.
[Lydia] Vous voyez ? Toujours pas…
Même avec le contexte.
C'est peut-être un peu perturb…
On est les gentils.
- Ouah.
- On veut pas de remerciements,
on est là pour protéger la ville.
J'accepte les sachets de cornichons
en remerciements…
Hé, vous nous avez sauvé la vie.
Alors vous méritez ces cornichons.
OK, alors on vous laisse.
Et juste pour info, ce sera mangé
avant même qu'on soit dans la Lambo.
Désolée pour ça.
- Et n'oubliez pas, Force Tonnerre.
- La Force Tonnerre va sauver la ville.
Pour la première fois de l'histoire,
de vraies super-héroïnes essaient
de combattre les Malfaisants
et la menace qu'ils représentent.
Elles se font appeler la "Force Tonnerre",
et après un début laborieux avec un taser,
elles combattent le crime
de façon régulière dans notre ville
et obtiennent de vrais résultats.
"Voici les deux abrutis
qui ont voulu braquer
"la bijouterie sur Grant Street.
"Nous ne voulons pas de récompense,
"mais nous aimerions faire
notre premier discours au match des Cubs.
"Cordialement, La Force Tonnerre."
Franchement, on est obligés
d'aimer la Force Tonnerre.
Et il semblerait que la nouvelle
super-équipe de Chicago sache s'amuser.
La question est : "La Force Tonnerre
fait-elle le poids contre Laser ?"
Autre titre, Rachel Gonzales
est remontée dans les sondages
et diminue son écart avec Le King.
Son programme progressiste
et sa campagne de terrain
lui ont apporté
de nombreux nouveaux soutiens.
Qui sont ces deux femmes ?
- Et comment elles ont eu des pouvoirs ?
- Ouais.
S'il y a des super-héros dans la rue,
en quoi les gens auront besoin de moi ?
Difficile à dire.
- Le but était de faire peur aux gens.
- Bien sûr.
Manipuler les médias pour faire croire
que j'étais le seul à résoudre tout ça.
C'est comme ça que je devais gagner
ces stupides élections.
Alors pourquoi on n'arrive pas
à arrêter deux gonzesses de 40 ans ?
- Je dirais plutôt 45.
- Au moins.
Votre café, monsieur.
Te revoilà. T'as meilleure mine.
- T'as une sale gueule.
- Désolé. Vous voulez de la crème ?
Beaucoup de crème. Beaucoup.
Ça fait un peu femme fatale,
mais je pense que je vais devoir les tuer.
- Jetez-lui une friandise.
- J'adore cette fille.
- Quoi ?
- Je t'aime beaucoup, Laser.
Et voilà ce que je pense.
Si je te laisse les tuer maintenant,
je serai cuit,
car j'aurais pas réussi à t'en empêcher.
Donc, commençons par discuter avec elles.
Et si la discussion se passe bien,
tout ira bien, mais si ça se passe mal…
Je pourrai les éliminer.
Oui, j'allais le dire.
Je… Je suis pas sûr qu'elles soient
si faciles que ça à tuer, boss.
- Viens par là.
- Non, merci. Je suis bien ici.
Non, approche.
Allez, viens. Approche. Viens là.
Approche.
- [hurle]
- [craquements d'os]
- [craquement]
- [soupir]
Nettoyez ça.
Regardez-moi ça. C'est incroyable.
On a notre propre logo.
- [Tracy] Je l'ai créé.
- Ma chérie, c'est officiel, maintenant.
Vous savez quoi ?
Si on a un logo aussi cool, on est prêtes
à avoir notre propre chanson.
Comme un genre d'hymne.
Comme David Lee Roth, Jon Bon Jovi.
Ils viennent, ils se posent,
ils écrivent un truc.
Moi, je joue de la guitare.
Dès que j'aurais appris à en jouer.
Tu te souviens
du concours de talents du lycée ?
Oh, pourquoi tu…
Restez derrière moi.
[musique dramatique]
Il y avait une porte, pour info !
Oups, je l'ai pas trouvée.
Détendez-vous.
C'est une visite de courtoisie.
Autrement, vous seriez déjà…
Vous savez… Mortes.
Vous travaillez ensemble, alors ?
Évidemment.
Tout ça est un coup monté.
Je parie que Le Crabe
travaille aussi pour vous, hein ?
Alors quoi, vous rameutez
tous les Malfaisants ?
Oh, regardez-moi ça,
vous êtes vraiment intelligente.
C'est mignon. Oui, disons que j'essaie
de créer une union.
Et un jour, tous les Malfaisants
travailleront pour moi.
Tracy, tu peux aller dire à Allie
qu'on a des invités ?
D'accord.
Est-ce qu'Allie, c'est, euh…
La bonne femme autoritaire, là ?
Hé, elle est inconsciente dans le couloir.
On l'a assommée
en craquant le système de sécurité.
Enfin bref. Vous êtes en train
de changer le cours des élections,
et je peux pas vous laisser faire.
Et je pourrais toujours avoir besoin
de deux Malfaisants, ou super-héros,
ou peu importe ce que vous êtes.
Et je saurai quoi faire de vos pouvoirs
vu que j'étends mes opérations.
Et je pourrais peut-être profiter
de ce que vous savez faire,
peu importe ce que c'est.
- Je crois.
- Et si on disait non ?
Et si je vous montais
tous les deux en l'air
et que j'entrechoquais vos têtes
comme des castagnettes, hein ?
On va plutôt dire aux gens
ce qui se trame dans leur dos.
Je vais gagner les élections
et devenir maire de cette ville,
et ensuite, je gagnerai d'autres élections
jusqu'à devenir le président,
- et là, je tirerai toutes les ficelles.
- [rire]
Vous avez de la famille ici,
n'est-ce pas, Bongo ?
C'est Bingo.
J'en ai rien à faire.
Pourquoi je défends ce nom ?
- Je le déteste.
- Pas maintenant.
Alors, les filles ?
De quel côté de l'histoire
vous voulez être ?
Tu me fais pas peur, mon vieux.
- J'ai hâte de vous tuer toutes les deux.
- J'avais pas…
- Quoi ?
- J'avais pas fini.
- Hé, par ici. Je suis là.
- Bien sûr. OK.
J'ai hâte de vous tuer toutes les deux.
- Tout ça pour la même réplique…
- J'ai hâte de vous tuer toutes les deux.
Et surtout toi, Bingo.
Vous devriez… Vous devriez travailler
votre jeu un petit peu. Oh, nous y voilà.
Elle marche toujours aussi lentement ?
Ça doit vous rendre dingue, pas vrai ?
Merci d'être venus. À plus.
- Ne les contrarie pas, s'il te plaît.
- Pardon, c'est le stress.
[Laser] Par là, c'est à droite.
- On doit aller voir ma grand-mère.
- T'as raison, allons-y.
[Grand-mère] Lydia,
le bénédicité, s'il te plaît.
Oui.
S'il te plaît, Seigneur,
bénis ce bon repas
et les mains qui l'ont préparé.
Euh, merci d'être super cool, et tout ça.
Alors, continue bien
de botter des culs, et à plus, vieux.
Amen.
- Amen.
Vas-y.
Euh…
Grand-mère, est-ce que tu as réfléchi
à ma proposition de t'installer
dans un quartier un peu plus sûr ?
Je ne veux pas déménager.
Cette maison est la mienne
depuis longtemps
et le restera jusqu'à ma nuit éternelle.
Ne parle pas comme ça, grand-mère.
J'ai pigé, grand-mère.
La moralité, c'est ça ?
C'est "mortalité".
C'est quoi ?
- Mortalité.
- C'est ce que j'ai dit.
T'as dit "moralité".
- J'ai pas dit… Toi, tu dis quoi ?
- Mortalité.
T'as juste mis un T en plus.
Morta-ta-ta-talité.
Je suis si heureuse de vous voir,
les filles.
Et que vous vous entendiez à nouveau,
c'est génial.
- Et où est mon arrière-petite-fille ?
- Elle fait des contrôles pour le boulot.
C'est une acharnée du travail,
tout comme sa mère.
Tu peux garder un secret ?
- J'espère que tu n'en as pas pour moi.
- On ne devrait pas lui dire.
Pourquoi pas ? On peut le dire à personne.
Et elle le sait sûrement déjà.
Lydia…
Oh, ça me fait plaisir, les filles.
Oh, dites-le enfin, il était temps.
- J'ai tellement prié que ce jour vienne.
- Prié pour quoi ?
Vraiment ?
[Grand-mère] Pour ce moment.
Pour que vous me disiez
que vous êtes en couple.
J'ai toujours su
que vous étiez faites l'une pour l'autre.
- [ricane]
- [rire joyeux]
[Lydia, en ricanant] Ouais…
Ouah, c'est…
J'ai conservé cette jolie chose
pour ce moment particulier.
[Grand-mère rigole gaiement]
On dirait les bras de Michelle Obama
sur la mienne.
T'as raison. Tes bras sont magnifiques.
Je suis laquelle, moi ?
- Roh…
- OK, euh, écoute…
Euh, ouah, ça fait beaucoup à déballer.
[Lydia] Je crois qu'on préfère
toutes les deux…
Tu sais… Les garçons.
- Pas la peine de prendre un air déçu.
- Eh bien, je refuse de l'admettre.
Vous devriez au moins essayer.
Et puis quoi encore ?
Faut déjà qu'elle me séduise.
Je croyais que c'était ça.
Mais si votre secret,
c'est que vous êtes la Force Tonnerre,
eh bien sachez que je regarde les infos.
Vous êtes un mème.
Justement,
grand-mère,
c'est un peu pour ça qu'on est là.
Tu pourrais être en danger.
Alors, emménage dans notre building.
- Même si c'est juste temporaire.
- Je ne vais aller nulle part.
Ces monstres dehors
ont assassiné mon enfant,
ils t'ont enlevé tes parents
et détruit cette ville.
Maintenant, ce que j'attends de vous,
des femmes fortes que vous êtes,
c'est que vous sortiez d'ici,
que vous vous battiez
comme les super-héroïnes
que vous êtes devenues,
et que vous ne vous arrêtiez pas
avant de finir le boulot.
- OK.
- Et seulement ce jour-là,
quand la ville sera débarrassée
des Malfaisants,
vous pourrez vous marier.
- [rigole gaiement]
- Boum !
- [Lydia] Elle lâchera pas.
- Allez, mangez. Ça va refroidir, sinon.
[applaudissements et acclamations]
Bonjour, Chicago,
merci infiniment d'être venus.
Je vais essayer
de ne pas être trop longue.
Je voulais seulement que vous sachiez…
- Aucun signe de Laser.
- [Tracy] OK, ouvre l'œil.
Roh…
Ce costume commence à sentir un peu.
Faut que je le lave.
- On peut pas les laver.
- Quoi ? Tu rigoles ?
Comment on fait pour rester fraîches ?
- Il faut que je travaille là-dessus.
- Ouais, faudrait t'y mettre.
Rapidement.
… pour préserver les droits et la sécurité
de chacun d'entre vous.
[applaudissements et acclamations]
[scandent] Rachel !
Je laisse la parole
à notre nouvelle super-équipe
qui arpente nos rues chaque nuit
pour nous protéger, la Force Tonnerre !
[applaudissements et acclamations]
Comment ça va, Chicago ?
- [acclamations]
- Pour ceux qui sont intéressés,
la Force Tonnerre accepte de faire
des selfies pour le petit prix de 100 $.
"Ouah", me direz-vous, "C'est si peu !"
Évidemment !
Euh, nous ne faisons pas de selfies, et…
- Oh.
- … si c'était le cas, ce serait gratuit.
En effet, c'est gratuit.
C'est gratuit contre un aimable don
d'une centaine de dollars.
[Lydia crie de joie]
- [foule] Force Tonnerre !
- [Lydia] Arrêtez !
Stop ! Arrêtez, les amis. Stop.
Vous comprenez vite !
Alors, qui sommes-nous, Chicago ?
- [foule] Force Tonnerre !
- Qui sommes-nous ?
Force Tonnerre !
- [Lydia] Qui sommes-nous ?
- [foule] Force Tonnerre !
[chroniqueur] Un des sujets
que nous couvrons cet après-midi
est l'arrivée des premiers résultats.
Nous regardons minute par minute
les premiers chiffres
qui nous arrivent ici sur le plateau.
Cela va nous conduire vers les résultats…
Peut-être qu'on devrait
éteindre la télé, non ?
[Kenny] Je crois aussi.
Hé, chef, t'as mis du maquillage ?
C'est du correcteur ?
En fait, j'ai mis de la crème hydratante
et j'ai essayé de cacher les marques.
- Ça fonctionne ?
- Pas vraiment.
Va te chercher un truc à manger.
Il a pas besoin de voir ça.
- J'ai pas faim.
- Prends quelque chose à l'aloe vera.
- OK.
- Trouve une branche d'aloe et mâche-la.
- [se racle la gorge]
- Salut !
Ah ! On ne s'en lasse jamais.
[ricane]
Alors, comment je suis ?
Pour les…
J'en sais rien. Je regarde pas.
Et tu devrais pas regarder non plus.
Enfin, ressers-toi
une tasse de café et profite.
… qui arpente nos rues chaque nuit
pour nous protéger, la Force Tonnerre !
La Force Tonnerre a récemment donné
son soutien à Rachel Gonzales
et l'a fait remonter dans les sondages.
- Andrew.
- Oui.
- Ce côté ressemble-t-il à celui-là ?
- Non.
Tu peux dire lequel est différent ?
Un côté à une petite plaie.
- Une grosse plaie.
- Fait chier.
[chroniqueuse]
La nouvelle vient d'arriver.
Nous savons qui a remporté les élections.
Rachel Gonzales devient
la nouvelle maire de Chicago.
- Et c'est un changement majeur…
- Le King ne peut pas perdre !
- [chroniqueur] … la réaction du King.
- Bordel, patron.
C'était Kenny.
Un très bon membre de l'équipe.
Eh ben, il avait qu'à pas rester là.
Tes yeux refont le truc bizarre.
Tu veux qu'on te trouve des gouttes ?
Non, ça va aller. T'en fais pas pour moi.
La Force Tonnerre. Elles sont partout.
Quelqu'un doit les éliminer.
Elles doivent mourir.
Vous allez arrêter de faire ça,
maintenant ?
Je suis pas un gamin
en train de faire un caprice, quand même !
Je me sens vraiment frustré.
Et même si j'ai tué un mec juste avant,
c'était qu'un accident, alors,
tue celui-là.
[musique sinistre]
Ça va mieux, maintenant ?
Oui, mieux.
Pas super bien, mais mieux.
Tu sais, patron, je…
Tes sentiments sont légitimes.
Tes émotions sont tes émotions,
mais tactiquement parlant,
je trouve pas ça très intelligent
d'avoir éliminé notre meilleur élément.
- C'est Walter qu'elle a zigouillé ?
- Ouais.
- Walter était mieux que Kenny.
- Je savais même pas que c'était…
- Je l'aimais bien.
- Ouais.
Comment il s'appelle ?
Celui qui est à gauche ?
C'est Andy. Andy, dis bonjour.
- C'est Andrew, mais Andy, ça me va.
- Dis bonjour.
Bonjour.
Je l'aime pas, celui-là.
La prochaine fois, tue Andrew.
Tu préfères quoi ? Andrew ? Andy ?
Peu importe. Au boulot,
c'est plus professionnel avec Andrew.
Ma mère m'appelle Andy.
"Andy Pandy", mais ça fait trop familier
quand je le dis à voix haute.
On était trois Andrew au lycée.
Donc on m'appelait Drew.
- Mon coach utilisait mon 2e prénom, Andy.
- D'accord.
Le petit ami de ma mère…
- Chut.
- … adore Andrew Lloyd Webber.
- Alors, il m'appelle Paul.
- OK, ça suffit.
La prochaine fois, tue Andrew.
C'est noté. Quoi de prévu, maintenant ?
Eh bien, comme j'aime à le dire,
quand la vie te donne
des citrons, fais-en…
[en chœur] Une belle bombe au napalm.
J'adore cette phrase.
- Je veux faire une déclaration.
- Je m'en charge.
Nettoie-moi tout ça, Andy… drew.
- Euh… Oui.
- On s'en fout.
[Le King] Je crois en la démocratie.
J'ai perdu les élections, ce soir,
et en signe de ma bonne volonté,
je vais organiser une réception
en l'honneur de la maire élue Gonzales
et de notre belle ville de Chicago.
Parce que cette ville mérite
ce qui lui revient de droit.
Une super fête !
- Merci beaucoup.
- [murmures des reporters]
[Frank] Les pancakes sont offerts.
Les affaires marchent,
les clients sont revenus,
et c'est grâce à vous deux.
Alors, merci, Lydia.
Merci, Emily. Bienvenue chez toi.
- Vos costumes sont incroyables.
- T'as vu ça ?
- Allez. Bon appétit.
- Merci.
Et si on portait un toast à la gentille
qui a gagné les élections, hein ?
Évitons de nous réjouir trop vite.
Le King n'invite pas toute la ville
à sa fête par bonté de cœur.
Ouais.
Excusez-moi.
Je vais aller me laver les mains.
"Se laver les mains."
On sait qu'elle va aux toilettes.
Dieu sait ce qu'elle fait là-dedans.
Moi, je veux pas savoir.
Y a des gens que je peux pas imaginer
en train de faire certaines choses.
Tu vois ?
Genre, Obama qui passe l'aspirateur,
Eleanor Roosevelt tirer la chasse de…
- [sifflement aigu]
- [gémissements feutrés]
[cris et clameurs feutrés]
- Em, ça va, t'as rien ? Tu vas bien ?
- Qu'est-ce qui s'est passé…
[musique sinistre]
[fracas métallique]
[cris]
Ça va ?
Frank, reste au sol.
- Toi aussi.
- Ouais.
Je croyais que Le King voulait
discuter et négocier.
Je me suis libérée de ma laisse.
Tu devrais revoir tes répliques,
parce que dans ce scénario-là,
tu te considères toi-même comme un chien.
Ça me surprend que deux débiles comme vous
survivent à une telle explosion.
- Vous êtes plus fortes que je croyais.
- Ou t'es plus faible que tu croyais.
Je suis…
pas…
faible !
Elle nous a traitées de débiles ?
Trouve une pelle.
Je vais enterrer cette pétasse.
- Non ! On vient juste de la réparer !
- Frank, ne…
[Frank hurle]
[Frank] Au secours ! Aidez-moi !
[Lydia crie]
Je pourrais taper plus fort,
mais j'ai pas envie de te tuer,
mais tu vas arrêter
de t'en prendre à mes amis !
[Laser crie]
[musique sinistre]
[klaxon de véhicule]
Bye bye, les intellos.
Barjo.
[ronron de moteur]
Stop ! Tout le monde descend du bus !
Reste ici, Frank. Lydi !
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
La Force Tonnerre a besoin du bus.
Lydia, non.
Je t'interdis de lancer ce bus.
- Lydia.
- T'inquiète, je gère !
Ils sont trop loin, maintenant !
Repose ce bus !
J'entends pas ce que tu dis,
car je suis en train de lancer un bus !
[murmures indistincts]
Papa, la dame a lancé un bus.
Mince, je viens de lancer un bus.
Évidemment que tu l'as fait.
Tu réfléchis pas avant d'agir.
Tu fais toujours ces trucs débiles.
Tu aurais pu blesser quelqu'un.
Tu te rends compte que c'était dangereux ?
Désolée. Je me suis emportée.
Je voulais seulement l'arrêter.
Mais, Lydia,
tu te laisses toujours emporter !
Depuis qu'on est toutes petites.
Tu te rends compte que c'est pas un jeu ?
On a une mission à mener.
J'ai travaillé toute ma vie
pour arrêter les Malfaisants,
et là, tu agis comme si t'en étais un.
Je ne t'ai pas vu faire quoi que ce soit
pour l'arrêter, à part disparaître,
ce que, pour l'anecdote,
tu faisais déjà
bien avant d'avoir ton super-pouvoir.
Et j'aurais dû avoir les deux pouvoirs,
car je sais comment les utiliser.
Quoi que tu dises,
t'as toujours raison.
T'es quelqu'un d'important, pas moi.
Pas vrai, Em ?
Crotte de bique !
[chroniqueuse]
En plus d'avoir laissé filer Laser,
la Force Tonnerre a détruit un bus
et la Buckingham fontaine.
La question est : "Sommes-nous mieux lotis
avec la Force Tonnerre ?
- [Emily] Tracy ?
- Vivrons-nous d'autres événements…
[Emily] Hé.
- Qu'est-ce que tu lis ?
- Oh.
Thermodynamique moléculaire
des systèmes complexes.
Oh, j'adore cette étude.
- Je peux la relire quand tu auras fini ?
- Bien sûr.
- Ça va, maman ?
- Oh…
Euh…
Je…
Je vais bien, chérie.
C'est juste…
C'est juste
que j'ai des trucs à régler avec Lydia.
Je suis au courant. Elle m'a appelée.
J'aurais dû m'en douter.
- Vous vous entendez bien, hein ?
- Ouais, je l'adore.
C'est vrai, elle est bizarre,
elle est drôle et…
On parle de plein de choses ensemble.
Tu trouves que…
Que je ne te parle pas assez ?
Que je suis trop dure avec toi ?
Tu sais… J'ai toujours voulu réussir
pour que les gens d'ici, et surtout toi,
- ne vivent pas l'enfance que j'ai vécue.
- Dans la peur ?
Oui.
Je suis désolée, ma chérie.
[Emily] Tous les jours de ma vie,
mes parents me manquent atrocement,
mais j'ai passé tellement de temps
à réparer une injustice que j'ai…
[soupir] Je suis passée à côté des choses
qu'on aurait dû faire ensemble.
Je compte bien changer ça.
Tu es super.
T'es trop dure avec toi-même,
et avec Lydia aussi.
C'est vrai, elle est restée ton amie
depuis si longtemps, maman.
Même quand tu voulais pas qu'elle le soit.
Elle a toujours été un vrai ouragan.
- C'est vraiment quelqu'un de bien.
- Bien sûr que oui.
Mais elle a lancé un bus, chérie.
Oui, mais pour sa défense,
elle essayait juste d'arrêter la méchante.
- Tu as raison.
- Et elle avait envie de lancer un bus.
[rires]
Oui, c'est bien vrai.
Oh, je suis tellement fière de toi.
- Elle t'a dit où elle comptait aller ?
- Elle a un rencard.
Ça c'est la Lydia que je connais.
Elle trouve toujours du temps
pour s'amuser.
[Le Crabe] La nage, c'est ce sur quoi
j'essaie de me focaliser.
- [Lydia] Ah oui ?
- Ouais.
[Lydia] T'as les épaules taillées pour ça.
Je suis
vraiment surpris
que tu aies eu envie de me revoir.
Surtout depuis le… Enfin, je croyais que…
Que t'étais morte, en fait.
C'est pas faute d'avoir essayé, pas vrai ?
Je veux dire, la folle, Laser, a vraiment
tout donné pour essayer de nous tuer.
C'est une vraie surprise
que vous en soyez sorties vivantes.
Beaucoup de gens ne peuvent pas
en dire autant.
Tu sais, elle adore tuer des gens.
Elle adore ça. Tellement ennuyeux.
J'ai eu de la chance,
je suis bâtie comme un char d'assaut.
Nos costumes sont super résistants.
Bon, ils sentent pas très bon…
Ouah, ils puent, vraiment.
Mais ils sont très résistants.
- Je trouve que tu sens bon.
- Oh, merci.
C'est un peu surprenant parce que
j'ai pas un odorat tellement développé,
surtout depuis le…
enfin, depuis… Depuis l'accident.
Si c'est pas trop indiscret, ou trop tôt,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh, eh ben…
Je profitais de ma lune de miel
dans les Bermudes, et…
et ma femme à l'époque m'a dit : "Jer…"
Elle m'a dit : "Si on allait faire
du snorkling tout nus ?"
Et ensuite, j'ai dit : "Oui, ça a l'air
marrant, sortons les noisettes."
Et… On a enlevé nos fringues,
on a plongé dans l'eau,
et on savait pas qu'on nageait
au-dessus d'un récif de corail radioactif.
Oh, c'est vrai ?
Je me suis approché d'un crabe radioactif,
- et il m'a mordu les parties.
- Oh, mince.
Et on devine la suite.
- Elle m'a quitté juste après.
- Tant pis pour elle.
Enfin bref, j'ai choisi la voie du crime.
Mais du coup, je me pose
plein de questions, parce que…
Tu me racontes cette histoire,
et ça veut dire que tu es
un vrai Malfaisant ou…
Je suis pas fan des étiquettes.
Mais, oui,
on me pose souvent cette question,
et moi je réponds toujours
que je suis demi-faisant.
- Demi-afghan.
- Demi-faisant, j'ai dit.
Oh, j'ai cru comprendre afghan.
Tu n'es pas la première à… Oui, mais non.
N'importe quel mot serait intéressant,
mais Demi-faisant… Ça me plaît.
Ouais.
Hé,
on… Je crois qu'on a eu
une vraie connexion lors du braquage.
Et je sais pas si c'est
juste parce que j'ai de la famille
le long de la côte Est, ou…
Ah oui ?
Je sais pas, c'est… L'odeur du poisson,
peut-être, ça m'a toujours…
Ça me fait toujours quelque chose.
Ça me trouble et me réchauffe le cœur.
J'adore cette odeur.
Je te regarde
et je me dis que quelque part,
derrière ces deux énormes
pinces puissantes…
cette luisante carapace,
il y a un cœur,
celui d'un méchant pas si méchant.
Si on portait un toast, hein ?
À ma santé ? D'accord ?
- À toi.
- Viens par ici.
- Oh…
- C'est…
- Attends une seconde.
- Je…
Non. Je suis pas un enfant.
Même si parfois, j'ai besoin de boire
un bon chocolat chaud.
Oui. Moi aussi.
Elles sont très puissantes,
alors je vais y aller doucement. Voilà.
Trinquons. À moi.
[fracas]
Bordel de merde.
[fort] Fait chier, merde !
Ouh, soyez pas impolis.
Finissez vos assiettes, merci.
- [Lydia] Le spectacle est fini.
- Je crois encore que je vais y arriver.
Je devrais me contenter
de verres à shooter,
et tout serait plus simple pour moi.
Merci.
Merci, c'est gentil.
Vous avez des verres fragiles ici.
Bonsoir. Merci, Carl.
On va arranger ça, soyez tranquilles.
Ça arrive tout le temps.
Vous avez choisi un plat ?
Eh bien…
Si vous voulez, je peux vous proposer
une entrée à partager,
ma préférée, c'est un petit assortiment
de fruits de mer.
Il y a de tout.
Pinces de crabe, crabe de Dungeness,
crabe des neiges…
Oh, pitié…
Je savais pas qu'on était venus
pour le menu et le spectacle.
- C'est amusant.
- C'est une blague ou quoi ?
Vous êtes vraiment en train de vendre
des fruits de mer à un demi-crabe ?
- Oh, Seigneur.
- C'est ce que vous me recommandez, hein ?
- Faut avoir de sacrés roustons.
- On est dans un resto cannibale ?
Vous allez me proposer une jeune femme
de 32 ans qui s'appelle Lydia ?
Parce que, oui, j'ai 32 ans.
Je vous crois et non, bien sûr que non.
Je ferai plus attention à l'avenir.
Oui, observez un peu mieux vos clients.
Je suis désolé.
Je n'avais pas remarqué vos pinces.
Et je suis désolé
d'avoir haussé le ton avec vous,
mais j'ai été mordu à l'entrejambe
par un crabe radioactif,
et avant, j'adorais les crustacés.
Donc ma patience est limitée,
et ceci est un environnement déclencheur.
- Je comprends.
- D'accord ?
J'ai encore besoin d'une minute,
alors si vous dégagiez ?
Pas de problème.
- Il est juste jaloux.
- C'est peut-être parce que t'es avec moi.
Quelque chose sur ce menu te fait envie ?
Ben, je voulais prendre le poulet, mais...
j'ai eu peur
que tu sois aussi un demi-poulet.
- Ah. Non.
- [rire]
Non, je suis juste demi-crabe
et demi-homme.
Et majoritairement homme.
Je voulais commander le poulet aussi,
mais malheureusement j'aime le poulet
quand il sort du panier à crabes
- et qu'il est cru.
- [inspire]
[musique romantique]
- Qu'y a-t-il ?
- Oh, rien, je suis un peu…
[soupir]
Tu aimes le poulet cru toi aussi ?
Depuis
les changements que j'ai subis
physiquement, j'ai des…
des envies insatiables de…
de poulet cru, j'en raffole moi aussi.
Approche.
Tu as cherché à me revoir, alors vas-y.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Je veux juste savoir de quel côté tu es.
[musique romantique]
Oh oh. Qu'est-ce que tu fais ?
Je mets du beurre sur tes pinces.
[musique s'estompe]
Écoute, je sais que les choses
sont bizarres entre nous
parce qu'on s'est disputées.
Et c'était parce que j'ai lancé un bus
alors que tu m'avais dit de pas le faire.
Et en plus, ça n'a pas été
plus efficace que… Enfin, bref.
Du coup, le coup du bus n'a pas marché
et ça va coûter, genre,
un million de dollars, et… Roh…
On devrait arrêter de parler.
Je suis, genre, pire que Tom de la compta
qui est tout le temps là :
"Oh, mon bilan est génial !"
Il sent toujours la crème anti-rides
ou anti-irritations pour vieille,
et maintenant, je suis presque devenue
pire que Tom, si c'est possible.
- Euh, Tom, je vous rappelle plus tard.
- [Tom] Aucun problème.
Tom, je rigolais… Je vous ai eu !
Poisson d'avril.
Même si c'est pas l'époque. Ah ah !
T'as raccroché ?
- Oui, c'est bon.
- [grogne]
Ça coûte… Ça coûte beaucoup plus
qu'un million de dollars.
- Plus ?
- C'est pas grave. Je couvrirai les frais.
Et personne n'a été blessé.
C'est un miracle.
- Ouais.
- Il paraît que tu avais un rencard ?
C'était plus une mission d'enquêtrice.
De l'espionnage.
Et j'ai découvert
ce que Le King prépare.
La petite fête qu'il va donner,
c'est juste une grande extermination.
Il va prendre toutes les personnes
qui n'ont pas voté pour lui,
les rassembler
et les faire exploser en mille morceaux.
- Comment t'as eu cette information ?
- Hmm ?
Qui t'a dit ça ?
Le King a perdu la tête
depuis les élections,
donc je vais me retirer du truc.
[bégayant] Qui… Qui m'a dit quoi ?
Pourquoi t'as plus de boutons ?
- [bruit sec]
- Ouh. C'est un bon début. Ouais.
Le Crabe ?
T'es pas obligée
d'utiliser un ton négatif.
Le Crabe ? [rire] Mais enfin, Le Crabe ?
- Écoute, je…
- Tu le regardais bizarrement.
Me montre pas du doigt !
Me pointe pas du doigt.
- Non, ne me juge pas, s'il te plaît.
- Vous avez fait un mélange terre-mer ?
Sache que le terre-mer,
c'est pas un vrai truc. Mais oui.
Regarde ce que j'ai là.
Oh, qu'est-ce que c'est ? Tu l'as pris
au restaurant, petite voleuse ?
Bien sûr que non, j'en ai toujours
dans mon soutien-gorge.
On sait jamais
quand on doit rendre quelque chose épicé.
C'est gentil, juste là.
Oublie pas Mme Droite.
T'inquiète, jamais je pourrai l'oublier.
Et tu peux me croire.
- Saupoudre-moi.
- Je vais te jeter
dans un bain à remous
et me délecter d'une soupe de poisson !
Oh, il était… Arrête.
Il était…
Enfin tu vois, vraiment charmant.
Et super doué avec ses…
- [rire]
- [Lydia claque la langue]
Chérie, c'est un crabe !
Je sais, mais j'adore le crabe.
Je sais que ça va te sembler dingue,
mais on peut lui faire confiance.
Je sais pas si on peut utiliser
une information qui vient d'un Malfaisant.
Non, c'est un Demi-faisant.
Un Demi-afghan ?
Non. C'est ce que j'ai dit aussi, non.
Pas "Demi-afghan", mais "Demi-faisant".
Y a quelque chose chez lui.
Je crois que quelque part,
c'est un type bien.
Venant de moi, ça veut rien dire,
à cause du bus et à cause du fait que,
enfin tu sais, je me suis pointée ici
et j'ai pris ton pouvoir,
qui est probablement
le plus cool du monde,
même si j'ai dit le contraire,
alors que je trouve qu'il l'est.
Oh, Lydia…
Parfois, je ne sais pas
si je suis en colère après toi
parce que tu fais toujours
des trucs dingues,
ou si je suis en colère après moi
parce que
j'en fais jamais.
On peut pas être
toutes les deux folles.
On doit juste découvrir
comment arrêter Le King.
Je sais que tu peux réussir
tout ce qui rentre dans cette tête.
C'est vrai, regarde-moi.
T'as fait de la nulle que j'étais
une personne importante.
Lydi…
Même si j'étais assez stupide
pour mettre de la distance entre nous,
tu as toujours été importante.
Merci, Em.
Euh, je veux pas casser l'ambiance,
mais Allie a écouté votre conversation,
et elle a dit que vous deviez remballer
tous vos bons sentiments, vous habiller
et la rejoindre dans le local technique.
Immédiatement.
On y va.
[Allie] Bingo, on va vous faire entrer
par une des portes de derrière.
Une fois que vous serez entrée
et que vous aurez repéré la bombe,
vous, Le Marteau, entrerez à votre tour,
attraperez la bombe
et la ferez sortir du bâtiment
pour la désarmer en toute sécurité.
[Allie] Vous me recevez ?
[Lydia] Marteau dans la place.
- [Emily] Ce qui veut dire ?
- Dans le jargon, ça veut dire "ouaip".
[Allie] En position derrière la porte
et attendez mon signal.
Tracy, ça va prendre du temps.
Tu peux aller me cherche un autre café ?
Je veux rester éveillée.
[musique : "Kiss From A Rose"]
[Lydia] T'écoutes de la musique ?
C'est Seal.
Je l'ai programmée dans le costume.
Em, on est en mission, là.
Tu crois que je le sais pas ?
[Emily] Y a des milliers de vies en danger
alors qu'on est coincées ici,
et je commence à stresser.
OK.
Il faut qu'on réussisse, Lydi.
Et cette chanson nous apporte la sérénité
qu'il faut pour finir la mission.
Ce que je sais,
c'est que je stresse aussi.
Et je dois admettre
que cette chanson est prenante.
[chantent en chœur]
Vous les voyez ? Répondez-moi.
Hé, sur un autre ton. Vous avez passé
un accord avec Le King, pas avec moi.
Oui, elles sont
sur les quais de chargement
sur l'aile sud du bâtiment.
La prochaine à droite. L'autre droite.
Allez, on se dépêche !
On va pas y passer la nuit.
[bruit métallique]
Ouah, vous êtes méchante.
[continuent à chanter]
Vite, éloignez-vous de la porte !
[cris]
Ça va ?
[Tracy] Les filles, Allie nous a doublées.
Je crois que Le King l'a payée.
Elle guidait Laser jusqu'à vous.
Vous chantez super mal.
Tu sais que massacrer des gens,
c'est pas un vrai hobby ?
Je sais pas danser.
Prépare-toi à mourir !
Il faut sortir les poubelles.
- Oh, la vache !
- Sans oublier de faire le tri sélectif.
Toute cette histoire était un piège.
Allie est dans les vapes.
La sécurité arrive.
- Je viens vous aider.
- C'est dangereux. Reste à la maison.
J'arrive tout de suite.
[Emily] Tracy ?
Allons-y.
Et maintenant, veuillez accueillir
notre toute nouvelle maire !
[applaudissements]
J'ai un petit rhume.
J'ai un rhume, je lui serre pas la main.
Bien. Merci, M. King.
C'est "Le". C'est Le King.
C'est Le King.
King, c'est un nom de chien. D'accord ?
- Ouais.
- Bien.
- [effet Larsen]
- Oh, il est…
Désolé. Je suis trop fort.
Euh, d'accord… Vous… OK. Merci.
Amusez-vous bien.
- Merci.
- Ça va être l'éclate !
- [ricane]
- [applaudissements]
[continue de ricaner]
C'est une excellente preuve
- que nous pouvons tous ensemble…
- Boum.
… redynamiser notre ville de Chicago.
Grâce à la collaboration
et à la coopération, nous pouvons…
[bips]
Allez, utilise tes neurones, Em.
Où il a caché la bombe ?
La fête se déroule au 30e étage.
Donc la sécurité y est renforcée.
Et le sous-sol est trop loin.
Mais attends… Le bureau de campagne
de Rachel Gonzales est au 29e étage.
C'est pour ça qu'il a choisi ce building.
- [sonnette d'ascenseur]
- Où est Laser ? Elle devrait avoir fini.
Fini quoi ?
- Fini de tuer la Force Tonnerre.
- Ouais.
Elle m'a dit
qu'elle les réduirait en miettes, et le…
Le timing est super
parce qu'elles commençaient vraiment
à me gonfler.
Ouais.
[grogne]
Tu sais, j'aime pas beaucoup
ce nouveau crabe avec une conscience, mec.
J'aime mon crabe
avec une sauce hollandaise
et un peu de persil finement ciselé.
C'est meilleur comme ça.
Est-ce qu'on a un problème ?
On n'a aucun problème.
Tout va bien. Allons tous les exploser.
Tuons ces fils de pute…
[avec la voix enrouée]
Merci du coup de main.
[Le Crabe tousse]
- Kenny, appelle-la.
- Tu as tué Kenny.
Euh… C'est vrai ?
Ouais.
- Il reste qui d'autre ?
- Il reste Andrew.
Oui, je peux l'appeler, monsieur.
- Bien.
- Oh, maintenant ? OK. Oui, désolé.
La… Laser, est-ce que vous me recevez ?
- [Andrew] Vous me recevez ?
- Oui, en quelque sorte.
Qu'est-ce qu'elle dit, hein ?
Qu'est-ce qu'elle dit ?
La rouquine m'a jeté une benne,
je suis coincée.
La rouquine lui a jeté une benne…
Quoi ? Elles se sont échappées ?
Où sont-elles ?
- Mets-la sur haut-parleur.
- Andrew, espèce de crétin !
- Hé, Laser, où sont-elles ?
- Aucune idée.
Probablement
en train de chercher la bombe.
Tout ça pour ça ?
- Allez, raccroche.
- Bordel, raccroche, maintenant. Bouffon.
On doit y retourner et finir le travail.
On va au 29e.
Roh, j'y étais presque.
- Vingt-neuf…
- Merde, c'est pas pratique avec…
- Ça peut prendre un moment pour…
- 29e ! Je suis entouré d'idiots.
- Désolé.
- [sonnerie d'ascenseur]
Si t'étais un mégalomane narcissique,
où tu cacherais une bombe ?
Je dirais dans un espace de pouvoir.
Son bureau, peut-être.
[Le King] Tiens, tiens, tiens…
Bonsoir, mesdames.
Je présume que vous êtes deux.
Je dois bien avouer
que ça me contrarie
que vous ne soyez pas mortes.
Oh, je suis navrée de te décevoir, King.
Écoute, c'est "Le" King. OK ?
"Le King !" C'est deux lettres !
- C'est si dur à comprendre ?
- Ouais.
- C'est pas compliqué.
- "Le King". Comme : "Le boss".
T'es à ma gauche ?
- [Le King] "Le mec".
- Oui, exact.
- "La bombe".
- Encore mieux.
[Le King] Merci.
La belle grosse bombe.
J'allais quand même pas
laisser deux casse-pieds
mettre la main
sur ma belle grosse bombe.
Tu sais ce qu'on dit
des hommes qui se vantent
de leur belle grosse bombe ?
Ils ont des tout petits haricots.
Oh oh.
Mesdames, voici mes hommes de main.
Salut, moi c'est Andy ou Andrew.
Peu importe.
[coups de feu]
C'était qui ?
- C'était Andrew ?
- [Le Crabe] Ouais.
Putain merde ! Je voulais tuer Andrew.
Ça suffit, les flingues.
Allez, Force Tonnerre.
Je suis prêt à me salir les mains.
Évidemment, c'est un Malfaisant lui aussi.
Je pensais que t'étais un simple salopard,
mais t'es un salopard de Malfaisant.
T'as perdu mon estime
sur ce coup-là, Jerry.
- Tu m'as fait gâcher du beurre, Crabe.
- C'est pas moi qui l'ai utilisé.
J'ai un boulot à finir,
alors on verra ça plus tard.
- Ouais.
- Allez, viens, le débile.
[cris d'effort]
[musique intense]
Il est plus fort que je croyais.
[grogne]
[cliquetis]
Elle te plaît, la déco ?
Elle est vraiment sexy
quand elle est violente.
Eh ben alors,
tu donnes ta langue au chat ?
Allez, bon voyage !
- Lydi !
- [sonnerie d'ascenseur]
[musique sinistre]
- Montre-toi !
- Fshiou !
[cri]
Lydi !
Oh, chiottes…
Tu sais, j'ai une prise signature.
Une sorte de câlin de la mort.
Tu vas adorer.
[Lydia grogne]
- C'est quoi, cette odeur ?
- Les costumes, on peut pas les laver.
C'est atroce.
Ça, c'est pour ajouter du croustillant,
pauvre trou de donut.
[cri]
Bye bye, l'intello !
C'est pas une intello.
Elle est intelligente.
C'est différent.
Tracy, qu'est-ce que tu as fait ?
Ce que je devais faire, maman.
"Maman" ?
Ça veut dire meurtre familial, ça.
On a rarement autant de chance.
Mais d'abord, toi.
Plutôt forte pour une fille,
mais pas assez forte.
[claquement]
Bas les pattes.
Jerry…
Aucun problème.
- Fils de…
- Traître !
Parasite !
[musique triomphante]
- Prépare-toi, King !
- C'est "Le" K…
Ouah !
Je crois que c'est un home-run !
[grogne]
J'aurais préféré
que tu ne le fasses pas. Tu vas bien ?
- Oui. Vous aviez besoin d'aide.
- Jerry, ça va ?
Ouais, super.
Où est la bombe ?
- Le bureau qui fait l'angle.
- Compris.
Je veux bien une ambulance.
Ou un véto,
ou un biologiste marin…
[Lydia] Ouah.
C'est un pro qui a fabriqué ce truc.
Tu peux la désamorcer ?
Pas dans le peu de temps qui nous reste.
Y a des fils absolument partout,
- je pourrais la déclencher.
- C'est bon à savoir.
- Je vais essayer. Ça pourrait marcher.
- Non, je peux le faire.
Je suis super rapide, maintenant.
J'ai qu'à l'amener hors de la ville.
Écoute. On ne sait pas
si elle résistera à ta vitesse.
Tu nous as déjà sauvées aujourd'hui.
Tes grands-parents seraient si fiers.
Mais si tu penses que je vais te laisser
toucher cette bombe,
alors là, tu rêves, ma chérie.
Attends.
Ne fais rien de stupide.
Non. J'ai bien réfléchi sur ce coup-là.
Il y a un début à tout.
Non, Lydia.
Je peux pas la jeter par la fenêtre,
des gens pourraient être blessés.
Et on sait que mon corps réduira l'impact.
Je sais qu'on n'a pas beaucoup de temps,
mais laisse-moi te dire ceci.
Si ça tourne mal, je voulais
te remercier d'avoir été mon amie.
Les gens se sont toujours demandé
pourquoi on était amies, parce que,
on est différentes, mais j'ai toujours su
qu'on allait changer le monde.
Tu es la plus belle personne
que j'aie jamais connue.
Jusqu'à ce que je rencontre ta fille.
Écoute ce que ta maman te dit.
J'aurais dû le faire plus souvent.
Il faut que j'y aille.
Car si la bombe explose
et qu'on est toujours là, ça sera bizarre.
Lydi…
[expire]
- Lydi !
- [musique poignante]
[Emily] Lydia !
[souffle du vent]
Non, Lydi…
[sirènes de police]
POLICE DE CHICAGO
UNITÉ MALFAISANTS
Oh, non, arrêtez !
Lydia ?
- Oh, non… Lydia…
- Lydia ? Oh, mon Dieu…
[Emily] Lydia…
Je suis désolée.
[haut-le-cœur]
Oh, je suis désolée.
Oh !
Je t'ai vomi dessus, c'est dégoûtant.
Et t'en as vomi beaucoup.
Tu sais, j'aime vraiment ce costume.
Je l'aime vraiment beaucoup,
et j'en ai rien à faire s'il pue la mort.
Oh, chérie, on est si heureuses
que tu sois en vie.
- Je vous aime, les filles.
- Nous aussi, on t'aime, Lydi.
- Allez, debout.
- Aide-moi à me relever.
[applaudissements et acclamations]
[Lydia] Youhou !
Quelle réaction.
Force Tonnerre, je tiens à vous remercier,
et toute la ville de Chicago vous remercie
pour votre immense courage.
- Merci, madame.
- De rien.
Où est Le King ?
En détention. Et bien vivant.
T'as réussi, Em.
T'as ramené un Malfaisant
devant la justice.
T'as fini le travail
que tes parents ont commencé.
- Et qu'en est-il de Laser ?
- On la cherche encore.
Quand vous l'aurez arrêtée,
et avant qu'elle aille en prison,
je pourrais la voir ?
Je vais lui couper sa queue de cheval.
Il y a un rapport avec Samson et Dalila ?
Non, mais elle aura l'air bien débile
avec des cheveux courts… [haut-le-cœur]
Je crois que c'est bon, là.
Pardon, je vais nettoyer vos chaussures.
- Non, ça ira.
- D'accord. Désolée.
Je voulais… C'est peut-être étrange
de vous demander ça maintenant,
mais je me demandais
si votre super-équipe accepterait
de passer un accord avec la ville.
Euh, ouais !
Ouais, bien sûr.
- Oh oui, on accepte.
- Parfait.
- La presse attend une déclaration.
- D'accord, merci.
Mesdames. Merci.
Au revoir.
Merci à vous.
Je nous ramène à la maison.
Quoi ? Tu devras t'asseoir sur mes genoux
ou monter dans le coffre.
Oh ? Tsss. Je vous rejoins en courant.
Ouah.
- Pourquoi je conduirai pas ?
- On vient de te sortir d'une rivière.
Je sais, mais la dernière fois,
j'ai conduit juste après.
[foule qui scande] Force Tonnerre !
Quoi ?
[continue à scander] Force Tonnerre !
[Lydia crie de joie]
Comment ça va, Chicago ?
FORCE TONNERRE
- [musique : "You Belong To The City"]
- Oh.
- Tu t'en es souvenu.
- Ouais.
C'est plutôt romantique. Regarde ça.
Oh non, c'est toi qui fais tout.
Laisse-moi au moins
te donner, hein ?
- Merci !
- Allez. Attention.
- Voilà, c'est bien.
- [aspire bruyamment]
Direct dans le gosier.
Mmmh.
Oh, la vache…
J'espère que t'as de la place.
Oh, à mon tour ? Oh.
Ou alors, notre tour ?
Oh ? Ouais ?
[avalent bruyamment]
[musique rock]
FIN
[musique : "Thunder Force"]
[vocalises des chanteurs]
[fin de la chanson rock]
[musique instrumentale de fin]
Sous-titres : Audrey Plaza